Baiklah.
Jadi, inilah kode semu untuk mengimplementasikan pencarian pertama yang luas.
Ini sangat mirip dengan apa yang kami lakukan untuk pencarian pertama yang mendalam kecuali kami benar-benar menggunakan struktur data yang
berbeda daripada menggunakan tumpukan.
Kami menggunakan Q tapi saya hanya akan menggunakan array yang kami lakukan untuk stack tetapi kami hanya
menggunakan metode yang berbeda daripada push dan pop kami akan menggunakan push dan kemudian bergeser sehingga kami menambahkan sampai akhir.
Tapi kami bergerak dari awal sehingga hal pertama juga merupakan hal pertama yang berbeda dari yang kami
miliki dengan versi pertama yang mendalam di mana hal pertama harus menunggu sampai akhir.
OK jadi fungsi Anda kecuali untuk memulai kita hanya akan melakukan membuat Q Cukup gunakan array dan buat variabel yang disebut
Q dan tempatkan simpul awal di dalamnya.
Jadi ada sesuatu untuk memulai.
Lalu seperti sebelumnya.
Buat larik hasil kami untuk disimpan.
Anda tahu apa yang kami kembalikan sampai selesai dengan pesanan kami.
Buat objek untuk menyimpan node yang dikunjungi seperti yang telah kita lakukan panggil saja dikunjungi dan kemudian
tandai titik awal sebagai dikunjungi kemudian bagian besar untuk logika.
Selama ada sesuatu dalam antrian.
Jadi sambil loop sementara ada sesuatu di sana kita akan menggeser vertex pertama dari antrian dan mendorongnya
ke array yang menyimpan apa yang kita kunjungi yang menyimpan hasil kita.
Jadi keluarkan item pertama dan dorong ke hasil.
Dan kemudian untuk setiap tetangga di Virtex itu, semua tetangganya dan daftar kedekatan jika kita
belum mengunjungi, menandainya sebagai dikunjungi.
Dan kemudian tambahkan ke antrian itu, dorong ke ujung.
BAIK.
Jadi kita harus antri.
Ini proses yang sama persis.
Nah prosesnya hampir sama dengan pencarian first depth atau depth first traversal.
Versi berulang tapi kami menggunakan q bukan tumpukan.
Jadi kita masih mendorong sampai akhir tetapi kita sekarang bergeser dari awal.
Kalau tidak, itu hampir sama.
Saya akan menulis kode lagi.
Video selanjutnya.
Tapi Anda bisa mengambil kode Anda jika Anda menulis atau mengambil solusi saya dan hanya sedikit men-tweak saja.
Dan pada akhirnya kita perlu mengembalikan array dari semua node yang kita kunjungi.
BAIK.
Jadi buatlah antrian ini untuk menyimpan semuanya, letakkan simpul pertama di sana tempat kita memulai.
Dan sementara ada sesuatu dalam antrian itu kita akan menghapus item pertama kita akan menambahkannya
ke hasil kita kemudian kita akan melihat setiap tetangga.
Dan jika mereka belum dikunjungi mereka belum ditandai sebagai dikunjungi. Tandai bahwa Mr. mengunjungi dan kemudian mendorong mereka ke
antrian dan terus berjalan dan kemudian mengembalikan seluruh hasil.
Pada akhirnya.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan di video berikutnya.